Mustafa Aydoğan
191101002

MSE kullanarak gürültüyü ne kadar azalttığımızı anlayabiliriz.
Aynı zamanda MSE arttıkça görüntü bulanıklaşmaktadır. 

Eğer bir fonksiyon yazabilirsek en ideal threshold değerini bulabiliriz.

f(x) = görüntü netliği 
g(x) = gürültü 

f(threshold) = 1000 - (MSE x threshold)
g(threshold) = 1000 - (MSE x threshold)

(fonksiyonlar temsilidir)

ideal = f(threshold) - g(threshold)

ideal fonksiyonunun türevini sıfıra eşitlersek en ideal threshold değerini bulabiliriz.
