Mustafa Aydoğan
191101002

Threshold kullanırsak belli değerlerden küçük olan kısmı sıfır yaparız.
S matrisi büyükten küçüğe sıralandığı için benzer bir iş yapılmış olur.

Aralarındaki fark şudur:
Rank-k approximationda en büyük k değeri ile işlem yapılır.
Threshold kullanımında ise threshold'dan küçük değerler sıfır olacağı için büyük değerler için işlem yapmış oluruz.
Matris çarpımında yapılırken rank-k daha az işlem yapar.

Treshold değerine eşit olan değerin bulunduğu sütün sayısı ile 'k' değeri eşit olursa aynı işi yapmış oluruz.  
